★扩展名
Lofter标签批量添加器

★简介
LOFTER，又名网易轻博客，是网易旗下图片社交APP，产品覆盖web及移动各端，用户量巨大。
轻博客的特点是每个博文都可以添加“标签”，博文在发布之后，会被推送到对应标签的各个专栏里。所以用户添加的标签越多，越容易吸引读者增加热度和粉丝。标签最多可以添加10个。
Lofter有许多人气很高的博主，有些博主每天要发布多条博文，有时能达到10条以上。如果每个博文都添加10个标签。那么该博主要点击标签10*10=100次。
“Lofter标签批量添加器”解决了以上诸多不便。通过该扩展，博主可以预先定义好多个不同的标签集合。当发布对应的博文时，可以一键批量添加相关标签集内的所有标签。这样博主便无须点击100次，仅仅10次就够了。

如：
当博主定义了标签集“猫”：包含（趣图,动态图,gif,搞笑图片,宠物,搞笑,动物,喵咪,喵星人,猫）。当博主发布与猫相关的博文时，只需要点击“猫”这个标签图标。便可以把（趣图,动态图,gif,搞笑图片,宠物,搞笑,动物,喵咪,喵星人,猫）这10个标签批量添加到Lofter标签框中。


★功能详细介绍
1、后台标签管理：可以添加，修改，删除，导入，导出标签
2、Lofter批量添加标签：在发布博文的页面。会在标签板上出现用户所定义的每个标签集的名称，通过点击对应名称，用户可以批量添加标签。
3、开启控制：可以开启关闭该扩展程序


PS:tags.txt供导入测试使用



